PHP 8.1 <br>
Apache_2.4-PHP_8.0-8.1+Nginx_1.23 <br>
MySQL - 8.0-Win10 <br>

1) Запустить создать БД (я делал в phpmyadmin) - назвал её 'delivery' (написано это в .env файле)
2) Запустить миграции - php artisan migrate
3) Запустить seeders (заполнил БД тестовыми данными) - php artisan db:seed --class=DeliverySeeder

Использовал Laravel 

"require": 
{ <br>
        "php": "^8.1", <br>
        "guzzlehttp/guzzle": "^7.2", <br>
        "laravel/framework": "^10.10", <br>
        "laravel/sanctum": "^3.2", <br>
        "laravel/tinker": "^2.8" <br>
},

<hr>

<h1>Техническое задание</h1>

Требуется спроектировать модуль расчета стоимости доставки.
Есть две службы доставки:
1. «Быстрая доставка»: <br>
base_url: string <br>
@var sourceKladr string //кладр откуда везем <br>
@var targetKladr string //кладр куда везем <br>
@var weight float //вес отправления в кг <br>
@return json <br>
{ <br>
    'price': float //стоимость <br>
    'period': int //количество дней начиная с сегодняшнего, но после 18.00 
заявки не принимаются. <br>
    'error': string <br>
} <br>
2. «Медленная доставка»:
имеет базовую стоимость 150р <br>
base_url: string <br>
@var sourceKladr string //кладр откуда везем <br>
@var targetKladr string //кладр куда везем <br>
@var weight float //вес отправления в кг <br>
@return json <br>
{ <br>
    'coefficient': float //коэффициент (конечная цена есть произведение
базовой стоимости и коэффициента) <br>
    'date': string //дата доставки в формате 2017-10-20 <br>
    'error': string <br>
} <br>

Задача в том, чтобы получить для набора отправлений стоимость и сроки
доставки в контексте списка транспортных компаний и одной выбранной. Формат
полученных от транспортных компаний данных должен быть приведен к единому
виду ( <br>
    { <br>
        'price': float //стоимость <br>
        'date': string //дата доставки в формате 2017-10-20 <br>
       'error': string <br>
    } <br>
). <br>
Набор данных с отправлениями можно создать произвольно, взаимодействие с <br>
сервисами транспортных компаний эмулировать. Наличие экранных форм <br>
приветствуется, но не обязательно. Реализация предполагает решение задачи с <br>
использованием основных паттернов ООП. Версия PHP — 7.0+, использование <br>
реляционных баз данных возможно, но не обязательно. <br>
Модуль должен легко расширяться в контексте транспортных компаний и их <br>
входных данных для расчета стоимости доставки. <br>
Решение требуется предоставить в виде исходного кода, готового для <br>
развертывания на веб-сервере (приложить файловый архив или ссылку на github, <br>
например), при использовании БД приложить дампы созданных таблиц и указать тип <br>
и версию использованной БД. <br>
